https://ru.wikipedia.org/


Минималистичный Header - содержит учетную запись, поле поиска и переключение вида страницы (история изменения и просмотр кода)

Nav (слева)- содержит логотип, навигацию по статьям, форум, справку, печать\экспорт, ссылки на другие проэкты, переключение языков.

Приветственный блок (Добро пожаловать в Википедию) - содержит метрику статей, справку, кнопка создать статью.

Main content - содержит блоки со случайными популярными статьями, блок "Знаете ли вы?" с подборкой новых статей, блок "Текущие события" актуальные темы и новости, блок "Текущие события", "Изображения дня", "Избранные списки", "Совменстная работа недели", так же в самом низу расположены ссылки на другие ресурсы Википедии, словарь, цитатние и прочее.

Footer - содержит "Политика конфиденциальности", "Описание Википедии", "Отказ от ответственности", "Свяжитесь с нами" и пр.